ATENȚIE
LIMBAJ OBSCEN
Cine dracu' ești ?
- Siobhan...
- Nu te apropia de mine !
Ne-ai păcălit pe toți.
Pe mine, Brock... Emmett.
Tot ce e legat de tine
e o minciună.
Siobhan, ascultă-mă.
Nu.
Bine.
Lasă arma.
- Sunt eu, Siobhan.
- Nu.
Mă auzi ?
Sunt eu.
Haide.
Sunt doar eu.
Nu exiști.
Nu exiști !
Sync by  - Garronee
BANSHEE
sezonul 3, episodul 4
Am nevoie de timp
de gândire. Ieși !
- Ar trebui să discutăm.
- Ieși dracului afară !
Acum !
- Bună seara.
- Unde sunt Mario și Frank ?
Au tura dublă la Raymor Plaza.
Probleme cu scurgerea.
Sunt în rahat până-n gât,
la propriu.
Dați-mi cardurile.
Tocmai le-am scanat.
Iar eu le voi scana din nou.
Scuzați-l pe prietenul meu.
E puțin mai lent de la accident.
Ce ? S-a întâmplat ceva ?
- De ce te-ai tuns, omule ?
- Ce ?!
Tunsoarea afro.
Lucrând cu tipi chelboși ca el,
mi se părea că mă dau mare.
Mersi.
- O seară plăcută.
- Da, mersi. Și ție.
Bine.
Big Brother e în clădire.
Vezi ce văd și eu ?
Privesc monitoarele ca ulii.
Atunci, să schimbăm peisajul.
În regulă !
Liber. Du-te și ia formula.
E un algoritm.
Cartofi, barabule...
Unul dintre gardieni e în mișcare.
Mai bine grăbește-te.
Trebuie să-l încetinești.
Nu urmăresc clipuri
pe YouTube aici.
Se urcă în lift.
- Unde ți-e partenerul ?
- S-a dus să se ușureze.
Mai bine te-ai grăbi.
Se va aglomera în curând.
Gata !
Job.
- Regret c-am întârziat.
- 45 de minute, Carrie.
Profesoara n-a putut aștepta.
Ce-a spus ?
Nu-și face temele, tulbură orele și,
în principiu, are atitudine proastă.
Aparent, școala crede
că fiicei noastre
îi lipsește disciplina
și organizarea acasă.
- Și e vina mea ?
- Nu arăt cu degetul.
Tocmai ai făcut-o,
primarul care vizitează curve.
Da, că abandonarea familiei
ca să-ți vânezi
tatăl mafiot e o lecție
despre valorile familiei.
Să te fut, Gordon !
Carrie, oprește-te, te rog.
Trebuie să ne străduim.
Știu că i-am învinovățit pe toți
pentru neputința mea
de-a face față întâmplărilor.
Dar... e familia noastră.
Știi că n-am fost
niciodată în viață victimă
și am terminat cu asta.
Vreau să îndrept situația,
pentru toți.
De unde sunt eu, se obișnuiește
să bei pentru o treabă
bine făcută.
Crezi c-am terminat ?
Algoritmul a fost
doar vârful aisbergului.
Micile victorii te fac
să continui lupta.
Știu că ești Dalai Lama
din Mulberry și restul,
dar nu înseamnă că tot ce spui
e înțelepciune.
Nu e timpul să sărbătorim.
Bine !
Noroc !
Pe cine ai supărat de data asta ?
Cred că trebuie să renunțăm.
La lovitură ?
La tot.
Chiar la tot ?
Cât de rău e ?
- Siobhan are dosarul meu.
- Futu-i !
Și de ce nu suntem deja
plecați din latrina asta ?
Poate n-o să mă denunțe.
Dă-mi voie să-ți explic ceva.
Există polițiști falși, ca tine,
și polițiști reali, ca ea.
Diferența e că polițiștii reali
te vor da pe mâna justiției.
Poate că nu.
Spune-i, te rog, că trebuia
să fim plecați de mult.
Faceți ce trebuie să faceți.
Dar eu mă duc la serviciu, Job.
Dragule, vreau să încerci
să-ți amintești ce s-a întâmplat
ultima dată când
ai pariat pe o femeie.
Dă-o-n mă-sa ! Eu împachetez.
- Când voiai să-mi spui ?
- Brock.
Lucrezi pentru Proctor ?
Ți-ai pierdut mințile ?
De unde știi ?
- Ți-am sunat agenția.
- Ce ?!
- N-am mai știut de tine.
- Iisuse, Brock !
- M-ai spionat.
- Nu te-am spionat !
- Incredibil !
- Ai idee ce periculos e Proctor ?
Cu ce oameni are de-a face ?
Acum locuiești în casa lui ?
- Mama lui e pe moarte.
- Aparent, nu e singura.
Am fost acolo când au scos
doi tipi morți din piscina lui.
Em, se întâmplă
lucruri rele acolo.
Slujba mea e să îngrijesc
persoane muribunde.
Și asta voi continua să fac.
Ascultă, Em. Te implor.
Pleacă cât mai departe
de omul ăla.
- Doar de tine vreau să plec.
- Emily...
Foarte interesant.
Sună-mă dacă se schimbă ceva.
Legistul a terminat
cu cadavrul lui Tommy Littlestone.
Sunt sigur că fratele lui e nerăbdător
să-l ducă înapoi în rezervație.
Vreau să merg și eu.
Bine.
Mulțumesc, unchiule.
Mama mă înnebunește.
Nu-i convine nimic din ce fac.
Dacă vrei să facem schimb
de mame, doar spune-mi.
Îmi pare rău.
Da, așa credeam și eu.
Ce mai face Max ?
Bine, cred.
Max își dorește
jocul ăsta de luni de zile.
75$ pentru un joc ?
Ce dracu' ?
E nebunie.
- Cum se mai simte ?
- Se odihnește confortabil.
Noile medicamente
îi ușurează durerea.
Asta e bine.
Mulțumesc că o îngrijești așa bine.
Asta merită.
Toți merităm asta.
Da.
Dv. cum rezistați, dle Proctor ?
Eu ?
Nu eu sunt pe moarte.
Dar suferiți și nu primiți
medicamente pentru asta.
Dezavantajul, când ești
puternic pentru ceilalți,
e că n-ai niciun moment
pentru tine.
Dacă vreți vreodată să vorbiți...
N-am altceva de făcut.
Vrei să iei loc ?
Plăcintă la masa 3.
Masa 6 e gata să comande.
Masa 9 are nevoie de tacâmuri.
Iar cei de la masa 12
cer cafea a treia oară.
Puțin ajutor, te rog.
Masa 12 încă vrea cafea.
Carrie !
- Și acum ?
- Așteptăm.
Stai aici.
Urcă.
Am exersat cu unchiul meu.
N-ai experiență la volan.
Atunci, să mergem
să capăt experiență.
Ce dracu' ?
M-ai chemat. Ce e ?
Anulez înțelegerea cu Proctor.
Nu înțeleg.
Depunem moțiunea
mâine dimineață.
Sperling o s-o ia razna.
Ãsta e doar începutul.
Apropo, îmi pare rău
c-am fost nesimțit.
N-ai fost nesimțit.
Ai fost un nenorocit.
Ar trebui să plec.
Te las să aranjezi.
- Ai secrete, șefu'.
- N-avem toți ?
Dacă te vor apăsa vreodată
și-o să vrei să vorbești...
- Ne vedem mâine.
- Da.
Ați sunat la Siobhan Kelly.
Lăsați un mesaj.
- Hood.
- Da ?
Ne-au sunat Pompierii.
E o epavă pe Autostrada 6.
- Ocupă-te tu.
- Doi morți, Redbones.
Transportau corpul
lui Tommy Littlestone.
Grozav ! Să mergem.
Tequila, orice marcă ai.
Vrea Anejo, rece.
O femeie adevărată, ca tine,
merită ce e mai bun.
- Faci cinste ?
- Da, doamnă.
Să fie dublu.
Toarnă în continuare.
Credeam că eu am o zi proastă.
Ce avem ?
Șoferul e Hakan Evans.
A semnat pentru corp la morgă.
Pe celălalt va trebui
să-l identificăm după dantură.
- Martori ?
- Nu aici.
Un al doilea set de urme
confirmă implicarea altui vehicul.
- Poate a fost un accident.
- Da.
- Știi că n-a fost un accident.
- Nu ?
Chayton va vedea asta
ca pe o declarație de război.
E problema lui Proctor.
Și ce facem în legătură cu asta ?
- Nimic.
- Ce ?!
Nu ne amestecăm.
Ce arde !
Ai un zâmbet frumos.
- Da, încă îl am.
- Da, doamnă.
Asta e bine.
Ãla de afară e motorul tău ?
E o bestie sexi, nu ?
Pe vremuri,
visam să am și eu unul.
Cum adică, visai ?
Altă viață.
Asta e o poveste
îngrozitor de tristă.
Dar nu-ți face griji.
Noul tău amic, Scuyver,
le are cu finalurile fericite.
Chiar așa ?
Adevărat.
Cred că...
poate noi doi ar trebui
să mergem într-un loc intim.
Sună grozav, dar nu.
Trebuie să plec.
- Poate data viitoare.
- Ce ?
Am investit șase băuturi
în petrecerea asta.
Așa că nu pleci nicăieri
până nu-mi arăți
puțină recunoștință.
Când spun nu, vorbesc serios.
Ați sunat la Siobhan Kelly.
Lăsați un mesaj.
- Unde ești ?
- Ar trebui să întrebi unde nu sunt.
Deoarece, în 20 de minute,
răspunsul va fi,
Banshee, Pennsylvania.
Așteaptă până diseară
și o să vin cu tine.
Trebuie să închei niște afaceri.
Atunci, încheie-le repede, dragule,
și să plecăm dracului de aici.
- Deva.
- Ce ?
- Nu erai la școală.
- Am întârziat puțin.
Deoarece mergi în direcția opusă.
- De parcă tu n-ai chiulit.
- N-am fost niciodată prins.
- Deva, îmi pare rău pentru ieri.
- Mi-a trecut, serios.
N-am vrut să te alung.
Bine ? M-ai luat prin surprindere
și n-am spus ce trebuia. Îmi pare rău.
N-o să se mai întâmple.
De acum, ești doar jigodia
care a lăsat-o gravidă pe mama.
Bine, sunt jigodia.
Ți-am provocat doar probleme
de când am sosit, deci înțeleg.
Cam așa ceva.
- De ce îți pasă ?
- Îmi pasă.
De ce ?
Tatălui meu nu i-a păsat de mine.
Bine ? Adică...
Poți spune că e cinstit.
Dar l-am urât pentru asta.
Încă îl urăsc.
Aș vrea să nu, dar îl urăsc.
Nu vreau să mă urăști, Deva.
Dar nu te pot forța.
Nimeni nu poate.
Asta trebuie să alegi singură.
Pleci, nu-i așa ?
Trebuie.
Contează că eu vreau să rămâi ?
Da.
Contează. Bine ?
Dar am dat-o în bară
urât de tot, puștoaico.
- Și trebuie să plec.
- Da.
Nu te urăsc.
Poate un pic.
Voi supraviețui.
Ce dracu' faci ?
- Salut, Jackson. Avem întâlnire ?
- Aveam o înțelegere.
Poziția noastră s-a schimbat.
- Nu poți face asta !
- Am făcut-o deja.
Proctor va ajunge la tribunal.
Faci o mare greșeală, Gordon.
Ai grijă, Jackson.
Asta a sunat a amenințare.
E un avertisment.
Te voi ataca cu tot ce am.
Da, ai un client vinovat.
Ar trebui să-i bagi
mințile în cap șefului tău.
- E și fundul tău în joc.
- Vă apreciez grija.
Rahat !
Vrei să discutăm asta ?
A fost o prostie.
M-a luat valul, asta e tot.
Mă simt prinsă în capcană.
Mă tot trezesc dintr-un vis ca apoi
să-mi dau seama că viața e coșmarul.
Apoi fac aceste
lucruri stupide, periculoase.
Știu asta.
Dar... am nevoie de aer.
Știu cum e.
E bine să te am în preajmă.
Da.
- În legătură cu asta...
- Ce ?
Ce ?
Știu că sunt egoistă,
dar nu vreau să pleci.
Nu acum.
Nu prea mai am de ales, nu ?
- Crezi c-o să te aresteze ?
- Nu mai contează, nu ?
Știe.
Unde o să te duci ?
Nu știu.
Oriunde.
Deva.
O să fie bine.
E puternică.
Ca mama ei.
Dar tu ?
O să fii bine ?
Desigur.
Da ?
Pari supărată.
E totul în regulă ?
O să fie bine.
Trebuie să vorbim despre școală.
Da.
Dar nu în seara asta.
Dormi.
Bine. Noapte bună.
Noapte bună.
Acum poți să te schimbi.
Pleci ?
Dacă vrei să înfrunți
Redbones, n-ai decât.
Sunt prea bătrân și prea obosit
ca să-mi bag nasul unde nu trebuie.
Suntem afurisita de poliție, Karl !
Mă duc acasă.
Nu mă suna decât
dacă a luat foc clădirea.
Tot nu cred
că ești cine știe ce polițist,
dar cred că vrei sincer
să-l înfunzi pe Proctor.
Orașul ăsta așteaptă de mult
pe cineva care s-o facă.
Dle șerif, știi de ce
se tem de mine ?
- De ce ?
- Pentru că așa trebuie.
Poate și tu ar trebui să te temi.
N-ai dovezi, nici cadavru,
nici măcar un nume.
L-ai închide ?
Ai putea măcar să-l închizi ?
Dacă ești găsit vinovat
poți face 5 ani închisoare.
Inacceptabil !
Voi depune toate moțiunile
posibile ca să încetinesc procesul,
dar în afară de un miracol,
jurații îți vor decide soarta.
Atunci, îmi vei face rost
de un miracol.
Ai înțeles ?
- Da ?
- Kai, sunt Emily.
Starea mamei tale s-a înrăutățit.
Ar trebui să vii acasă.
Nu mai are mult timp.
Mulțumesc, Emily.
Vin acum.
Rezolvă asta !
Am închis.
Dispari !
- Ieși !
- Ce dracu' faci ?
Trebuie să pleci, acum.
Orice ar fi, trebuie să aștepte.
Nu !
Iisuse !
Cheamă poliția.
El e poliția.
Fir-ar al dracului !
Hood !
Haide, ridică-te.
Sus !
Ești bine ?
Kai Proctor, ești arestat
pentru atacarea unui ofițer.
A fost autoapărare.
Hood l-a atacat primul.
Înapoi, sau te arestez
și pe tine !
Du-te la bunica ta.
Are nevoie de tine.
Să mergem !
Regret că ați așteptat atât.
Vă puteți întoarce.
Șeriful sosește în câteva minute.
Du-te !
Te pot ajuta ?
Aș vrea să vorbesc
cu șeriful, vă rog.
Te așteaptă ?
- Nu, doamnă.
- Ia un loc.
Știi ce ?
Mai bine așteaptă acolo.
Da, doamnă.
Asta e hărțuire. Am o duzină
de martori că tu ai început lupta.
- Mai taci dracului !
- Ce dracu' s-a întâmplat ?
- A încercat...
- Nu vorbeam cu tine.
- Ai idee ce rău dă asta ?
- Întreabă-mă dacă-mi pasă.
- Hood.
- Stai aici !
Care-i treaba, țărănoiule ?
Să vă jucați frumos.
Hood...
Nu-ți face griji,
mă ocup eu de asta.
N-o să te denunț.
Nu pentru că nu vreau,
ci pentru că adevărul
ar distruge acest departament.
Ar șterge tot binele făcut
de polițiștii adevărați de aici.
Știi c-am încercat
să fac bine cu insigna.
Insigna aia nu era a ta.
Rabbit a fost șeful tău ?
Ai furat pentru el ?
Da.
Iar tu și Carrie Hopewell
ați fost... ?
Da.
Iisuse !
De ce eu ?
Siobhan, orice ai crede,
relația noastră
n-a fost o minciună.
Siobhan, jur pe Dumnezeu.
Singura dată când m-am simțit
în siguranță a fost cu tine.
Am avut încredere în tine.
Am ținut la tine.
Mi-ai pus viața
și cariera în pericol.
- Siobhan...
- Nu !
Nu mă atinge !
Uite ce-o să faci.
O să te duci acolo
și o să termini
arestarea lui Proctor.
Apoi o să-ți dai demisia
în liniște.
Și apoi ?
Apoi o să pleci.
Jos !
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee